[Musique] 1 [Musique] pour m [Musique] ravi de vous retrouver sur ton mtv pour parler ce soir d'un sujet universel qui obsède à peu près tout le monde ou si ça ne possède pas tout le monde en tout cas ça intéresse beaucoup de monde je veux bien sûr parler de l'amour alors mes invités de ce soir en ont même fait des spectacles de ce sujet de l'amour et je vous propose donc de les accueillir sans plus tarder annabelle la cache érudit maout bon ce les amis bonsoir comment ça va bien eh ben ça va très bien on est ravi de partager un petit moment avec vous alors ce soir on vous a en direct de grenoble où vous allez chez soi vous êtes à quelques minutes de montée de monter sur scène vous êtes vous préparé arrêté sur
scène alors moi je voudrais l'orne oui je t'en prie encore en tenue de civil et on va bientôt remettre nos habits de lui et vous c'est le moment là on sort de la piscine à grenoble à taper une petite voile à grenoble au pire vrai voilà en ce moment il ya des jours fériés en france grenoble vous êtes admis vous allez vous n'êtes pas loin d'aller skier [Rires] alors bon c'est pas tout ça parce que ce soir on est là pour parler de vos deux derniers spectacles j'en ai plein le couple et j'en ai plein les gosses mais tout d'abord je vous propose qu'on fasse un peu connaissance avec vous avec vous deux et ensuite avec vos personnages alors à la belle on va commencer par toi honneur aux dames même si dans cette période même si dans cette
période le voit la légalité et dans tous les domaines oui mais on commence maintenant oui oui oui je suis une femme je commence par les femmes c'est comme ça alors exactement girl power donc merci vraiment de nous faire vraiment le l'honneur et le plaisir d'être là ce soir avec nous tu es donc annabelle humoriste comédienne auteure tu as fait donc le cours florent à l'issue du cours florent en 2008 tu te produis avec un premier one woman show et tu participes à plusieurs festivals où tu remportes même quelques prix oui oui qu'est ce que tu me racontes nous un petit peu les prêts bon en fait en fait alors ben il ya beaucoup en fait il ya beaucoup de festivals d'humour alors la france dans plein de villes différentes et donc on
est souvent cinq ou six humoristes a présenté une partie de notre univers et voilà sont remis à la fin différents prix et prix du jury et du public et d'autres prix et donc les pièges et j'ai eu le plaisir de l'avoir été voilà prime est sélectionné par par le public ça c'est que j'ai régulièrement le prix du public donc c'est comme pour moi je trouve que c'est l'heure des récompenses oui c'est le plus beau des prix et donc tu écris aussi donc des sketches et des textes pour des personnalités et non des moindres cyril hanouna et j'ai cru dire quelque part oui oui c'est vrai il arrivé de travailler pour pour lui je les émissions donc tu écris quoi tu leur écrit des textes bah en fait c'est j'ai
écrit des sketches pour s'était par exemple à des émissions de parodie de sketches et c'est donc moi j'écris voilà ce qu'il faut il faut faire jouer à ses guest ou à des humoristes qui viennent sur les plateaux ben écoute en tout cas voilà si cyril si tu nous écoutes ravi d'avoir chez nous et puis et puis et puis tu coécrit donc avec rudy votre première pièce d'abord amour action ou vérité et puis la deuxième seulement dont on va parler ce soir qui nous intéresse j'en ai plein le couple alors rudy c'est ont tous ces mois oui c'est toi moi alors que je suis plus garçons excusez moi je l'identifient les points qu'il fait beau alors d'abord tu as tu fais bien un pareil dans cette époque un peu trouble de préciser de quel genre tu
te définis sait pas de quel genre tu mets quelques petites attentions à doha alors rudy donc le garçon pour moi c'est toujours toi tu te lances tout d'abord dans une en tout cas dans un cursus de bts action commerciale donc on pouvait pas faire peser lourd pour les éloigner de la cogema tu es aussi moi je serais moi j'étais dans mon chat cherche un bon vendeur et du coup oui c'est vrai que j'ai fait des leurres comédien ouais ça c'est pas moi de dire eh bah écoute moi moi je te le dis parce que tu décides donc très vite de tourner vers une carrière artistique tu montes sur scène dans des théâtres comme le point virgule la providence tu en 2017 c'est carrément le théâtre du gymnase kit ouvre ses portes pour tous
les spectacles one là tu décroches pareil un peu plus tard un rôle récurrent dans la série plus belle la vie dès 2017 et juge encore le juge semblant alors le juge dredd amis alors le jeu je t'avoue que je n'ai jamais vu une seule image de la série plus belle la vie donc tu peux me dire tout ce que tu veux mais lui mais lui ça valait le coup car j'imagine ça dure et ça a duré combien de temps j'ai fait une saison et demie voilà je fais une saison et demi c'était cool tous les jours voilà dans des intrigues et tueur en série voilà arrivé à marseille avec tous les flics avec les fans c'était vraiment impressionnant c'était cool c'est c'est vraiment un bon exercice pour les comédiens de jouer justement dans ce genre de séries parce
qu'il n'y a pas beaucoup de temps donc ça va très vite donc voilà je me suis amusé entre deux spectacles il est très intéressant et ben écoute génial et puis et puis et puis et vient le moment où tu rencontres donc à la belle et vous écrivez votre premier spectacle puis le deuxième j'en ai plein le couple alors activement là maintenant on va s'intéresser quand même à ce couple que vous formez sur la scène j'en ai plein le couple c'est quoi qui nous fait le pitch alors bon honneur aux dames à windhoek c'est ce que j'allais dire ça moi j'ai le droit de le dire en tant que femme mais toi un magnifique événement en train dans la douleur ah mais je sens je sens que vous êtes en train de nous faire des petits
morceaux vous en parlez tout ça dans bob gale évidemment alors de quel ton quel angle le speech et bien donc dans ce spectacle nous sommes donc deux coachs en amour au logis et en sciences et vie de couple et de ta mère peter parker que voilà et kate winslet de middleton est en fait nous allons répondre aux questions que tous les spectateurs venus nous rejoindre peuvent se poser sur le couple la vie de couple le quotidien l'amour etc et donc chaque question va être un prétexte à aborder un angle de la vie tous les jours de tout le monde d'ailleurs y'a pas besoin de forcément d'être en couple d'ailleurs s'énerve alors excessive le slogan c'est venir 2 si vous avez envie de venir rire de votre couple au dessus des autres vous
êtes le bienvenu ces célibataires pourrait venir venez venez c'est la terre veuille ou non et puis au contraire c'est pour les célibataires parce que finalement ce qu'ils sont et ben voilà et ben voilà et oui parce que si on est célibataire c'est soi qu'on a foiré jusqu'à maintenant soit pour contrer donc il ya de quoi apprendre à dire on n'a pas eu de chance voilà voilà alignés alors c'est une comédie on l'aura compris en vous entendant on rigole en bête mais on rigole c'est beaucoup de mimiques des accents de l'interactivité avec eux et avec le public et puis aussi quand même de l'émotion folie puissance qui va l'amour ça reste quand même des émotions est là pour faire vibrer les gens j'ai ri en ce moment
surtout au charbon c'est vrai qu'on aime bien mélanger un petit peu tous les arts on est on est on est toujours dans le délire on aime bien voilà mélanger la danse le sang le corps l'écriture mais l'émotion est important c'est qu'il ya toujours un moment où il faut qu'il y ait du sens parce que voilà les coûts que comme ça ça accroche les gens et ils se sentent encore plus concerné quoi exact exactement et puis on se voit là qu'on aille si on est en couple si on a été en couple on se reconnaît forcément à un moment ou un autre de votre spectacle bal et en fait on nous demande souvent comment on a écrit donc je vais je vais répondre directement répond même que tu en voilà pourquoi elle est là la charge
mentale elle en fait on a placé caméras chez les couples et on et voilà ce qui est marrant c'est que les gens viennent on aime bien échanger avec les gens la fin du spectacle c'est voilà depuis bon ces derniers temps c'est un peu compliqué mais en règle générale c'est comme ça qu'on est pas ce qu on fait ça aussi pour rencontrer public et et le meilleur des compliments c'est quand les gens nous disent qu'ils se sont reconnus voilà c'est très important pour nous que ce soit crédible et et qu'on est qu'ils avaient de la vérité dans ce spectacle on est vraiment à l'écouté des gens parce que comme ça ça nous donne aussi de la matière vraiment bien sur la meme si le spectacle est là on aime on a toujours cette espèce de
chose dont il tient ça peut être pas mal aussi ça pour un autre moment où denis cointe rue quelqu'un ait volé surtout voutier de l'interaction une interaction chaque soir est différent 5 et qui est vraiment sympa avec avec notre pièce c'est que voilà on peut interagir et ya vraiment pas de stick et vous les sentez de temps en temps dans le public la nana qui fait du coude à son mec [Rires] on a beaucoup de choses on a les gens qui ce qu'ils y font du coup de les mecs qui se cache pas ce qu'il se reconnaît et coupé jti voilà les couples illégitimes ah oui on a aussi quelques propositions des fois sur notre page facebook jamais les gens nés les gens c'est chaud les jeunes mais surtout que avec la écouter
sur les réseaux sociaux facebook je sais pas ça ça doit ça doit abolir certaines barrières certaines et certains de retenue a prévenu c'est vrai qu'on est très proche de notre public oui les gens ils se disent tiens pourquoi pas qu'ici il y avait énormément d'histoires contées sur des petites choses croustillantes ah bah écoutez moi je veux bien écouter une des petites mais dites-moi est-ce que c'est étrange oui échangisme tous a jugé qu à des notions gisement des shoots on a eu une petite histoire on a eu une fois des parents qui sont venus avec leurs enfants il avait un petit garçon qui doit marche pas 10 ans 12 ans et irene vraiment beaucoup à tout comme s'ils comprenaient vraiment tout quoi donc donc c'était
assez rigolo de la d'interagir devant lui et ses parents lisent avait vraiment un look assez assez conventionnel bien propres sur eux tout ça est en fait elles à la fin du spectacle on reçoit un petit message sur facebook où les gens nous disent ah oui bon qu'on nous reconnaissait on n'était qu'au petit garçon h un oui bah il a tout compris est d'ailleurs nous sommes d'ailleurs on fait des soirées si ça vous dit armand rejoindre vous laisse imaginer le genre de soirée que c'est absolument c'est un peu bizarre bon voilà mais en fait pour prendre des notes aussi mais finalement ils vous prennent pour un couple bah oui chacun ira c'est la libre interprétation on sait que les gens s'imaginent ils
fantasment jouer ça veut dire au jour de ma fête ça veut dire que vous êtes crédible oui on essaye on essaye alors mais est-ce que mais son action important pour nous mais est ce que c est ce que c'est un cri d'amour ou au contraire l'expression d'un ras-le-bol du coup le spectacle non non c'est un gros coup en fait c'est plutôt prendre avec humour ce qu'on vit tous les jours d'ailleurs qui est le propre de l'humour juif les amis c'est vraiment abordé avec décalage est ce qu'on peut vivre et qui va et qui peut nous énerver où je sers aussi bien c'est le koala est vraiment voir ça un angle décalé et justement nous ce qu'on aime bien s'il faut dire que des fois les gens vont revivre des scènes chez eux et ils vont
penser à nous on est on est en préliminaires du héros un oui mais finalement mais finalement vous aborder aussi des thèmes et vous fait vous pouvez désamorcer aussi des situations c'est à dire mais le montrer aux gens donc en fait les gens ils viennent y payent leur place mais en vrai c'est une formation c'est un séminaire ils apprennent à gérer leur couple de leur montrer que tout ça c'est léger en fait ce n'est pas grave voilà il faut justement c'est un moyen de montrer bon des fois il ya des trucs lourd dans notre vie de tous les jours et c est quand on le voit avec un autre en bas ça passe la communication la commune ce qui est bon il est sinon on est mort lino un peu de second degré bien sûr alors on
a abordé la vous avez vous nous avez raconté un petit peu les les propositions indécentes que vous avez peut avoir parfois et moi regardez j'ai mis ça à côté de moi parce que je veux vous montrer quand même c'est donc la fiche spectacle jean moulin c'est bien cmc vous donc derrière devant voilà mais placer un clitoris est encore une fois mais enfin c'est un corridor chose c'est ça qui est intéressant mais a baissé mais tu vas loin dans ton imagination à bout et en fait j'ai pas moi je veux un clitoris je vais vous parler vous demande que plus de paris c'est que ceux ci dans la voie du droit demain en commun avec ian walker à coeur ou un fuck mais tu vois ces saccages en plus certaines personnes me disent comme toi
c'est terrible mais hey terrible je vais passer pour le cd de service ils ont maintenant devant toute ma colline et émergentes affichent succèdent voilà c'est ça c'est ça qui est bien c'est parce que ça pour ça ça nous ça nous révèle énormément de choses sur toi à nos mères s'escrimer bas c'est ce que je dis c'est ce que je dis je dis que je vais passer pour une grosse obsédé auprès de toute ma communauté mais l'hémorragie à la belle mère si rudy parce que franchement je n'y vois mardi genevois voilà donc le 6 juin à quito voilà c'est ça votre action c'est ça qu'on a aimé créé bon ben moi j'ai vu un clitoris temps vie pour moi voilà longtemps maintenant je transpire c'est pas grave alors on va
revenir un petit peu sur cette aventure parce que j'en ai plein le couple s'est quand même des centaines de représentations à paris au mélo d'amélie pendant deux ans de 2018 à 2020 est en tournée dans toute la france alors là c'est nantes lille reims grenoble ce soir limoges nancy pleins pleins d'eau de la liste est vraiment je vous ai trouvé un peu partout en france et ce soir donc vous ne vraiment vous nous faites la gentillesse d'être là en plus juste avant de monter sur scène alors c'est génial et puis et puis et puis et puis on n'a pas encore parlé donc de cette suite logique à j'en ai plein de retour dans la suite logique en général aujourd'hui quel que soit le couple que je ne ne viennent pas à
m'accuser de je ne sais quoi quel que soit le coût dans la suite logique aujourd'hui c'est les gosses alors je ne plains les gosses c'est à peu près sur le même schéma oui mais en fait on retrouve nos coachs ce sont les mêmes coaché cette fois ci le thème a changé c'est plus l'amour c'est les enfants gégory donc voilà qui sont aussi sujets à plein plein plein de questions les saluant des questions quelque chose à dire sur les gosses mais les gosses c'est quand même une vraie mise à l'épreuve pour le couple on est d'accord oui ah oui oui oui c'est ça justement on en parle ou si c'est évidemment ouais ouais voilà celui-ci met à l'épreuve pour la vie en général quand la vie en général quoique pour les couples a virgin
alors ce soir à grenoble vous jouez quoi j'en ai peur ce soir à grenoble en une journée plus le voile a et b mais en fait on alterne joue un petit peu partout les pièces différentes et même la première pièce dont tu as parlé mais qu'on va pas forcément abordé ce soir mes amours action vérité à la moralisation joue aussi d'ailleurs à vous continuez à la tournée mais c'est un sujet croustillant c'est la vérité dans le couple en plus à cestas et lucky touristes [Rires] bonjour nous demande alors où est ce qu'on peut justement trouver les dates de chacun des spectacles alors j'ai vu sur la chaise longue page facebook voilà on n'avait pas de facebook qui s'appelle jean des pleins de couple ta passion moteur de
recherche dans des pains le couple apprécie il sait nous c nous voilà donc en général on met toutes nos dates des différentes pièces d'ailleurs et puis sinon sur tout les tous les sites de billetterie parce que nous trouvons très facile à trouver facile à trouver donc à la belle nakache et rudy my août alors est ce que vous pensez déjà à la presse que vous avez déjà plein projet ah bah en fait on en fait encore une fois comment on est toujours en création l'écriture on euro comme en plus on traverse toute la france et qu on rencontre plein de gens différents on est toujours amené avoir des idées c'est à dire oui il ya plein de choses qui viendront après déjà là ou non non non ont déjà on démarre on
démarre la nouvelle kia le nom et qui est née il ya pas très longtemps oui donc il faut la faire marcher donc la sueur 2021 2022 c'est j'en ai plein les gosses si on est plein de coupe voilà les deux matches a bien rodée celle là et la new wave à présenter mais après évidemment on a toujours des idées et d'autres choses il ya de quoi faire j'en ai plein plein de change alors est-ce qu alors est ce que vous faites jusque là quand tu m'as dit voilà on tournait machin et ça nous fait penser vous le faites évoluer spectacle par rapport à ce que vous rencontrez et aidera vous êtes vous leurrez écrivait en permanence ou pas en fait guère toujours des choses qui nous viennent par exemple j'en ai plein le couple qui
est la pièce qu'on joue depuis déjà plus longtemps entre la première pouvoir on l'a joué et maintenant il s'est passé tellement de choses il nous vient des choses en impro justement parce que quand on est en interaction avec les gens des fois on a des éclairs de génie de la la on va les rajouter et ce qui fait que la pièce on joue un peu quatre ans quand les gens pas des comme ça pour rester dans le thème est finalement aimé mais c'est vrai que du coup effectivement la pièce elle évolue parce qu'en plus il ya le même l'actualité qui est venue s'asseoir donc donc c'est vrai qu'on aime bien aussi rester toujours dans l'air du temps et se rapprocher le plus de la vérité du présent quoi j'ai beau ce que je crois
c'est vraiment c'est d'une profondeur bravo bravo bravo annabelle alors avant de avant de vous quitter mes amis annabelle et rudy j'ai une petite cage et la question closer en fait j'ai la question est la question qui tue elles ont alors tout cela reste jouable à moi je n'ai jamais choisi de tout dire mais non tu me dis pas comme pour le clitoris tumeur est ce parce que si ça t'intéresse pourquoi samaoui ça m'intéresse ça parce que je commence à vous connaître maintenant et que du coup je me demande comme tout être humain curieux de nature que je suis si bon la vanille vous formez un couple comme à l'écran comme sur scène il faudra venir voir le spectacle avoir la réponse écoute à thouarcé l'entreprise dont j'ai déjà que
vous aviez donné envie donc là voilà je trouve que c'est une excellente réponse ne change rien tu es un commercial hors pair a ça c'est super et ça c'est le btph ex les études le commerce les amis bon en tout cas vous allez bien ensemble même si vous n'êtes pas un coupe ou si vous en étant au mystère et boule de gomme annabelle rudy merci merci merci à parité avec nous ce soir merci pour ton soleil merci tu sais quoi sur scène avec une bombe posée mais je te le donne en entier le soleil je ne peux plus de soleil 3 bah écoutez je vous ai envie de vous dire je vous embrasse parce que ça y est on est sans masquer un gros bisou une inflexion la chicotte nichicon me chicote bye bye annabelle bye bye rudy merci à vous
chers téléspectateurs tandem de nous avoir encore une fois suivi dans nos délires dans mes délires voilà j'espère que ça vous a plu je vous dis à la prochaine avec des nouveaux invités et plein de nouvelles aventures bye bye